♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 11=
(युगल कृत्य, आपसी दोष)
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
इसका ज़िक्र मत करो.
आख़िरकार तुमने मुझे पहले बचाया था।
लेकिन आप अच्छे तैराक नहीं हैं.
मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डाल रहे हो?
ली मनोर में,
मेरी माँ के अलावा कोई नहीं
किसी ने भी मेरे साथ कभी ऐसा व्यवहार नहीं किया है।
ज़ुआन,
तुम्हें अपनी रक्षा करना सीखना होगा।
दूसरों पर आसानी से भरोसा मत करो.
सतही दयालुता
सब धोखा और दिखावा है।
वे सचमुच आपकी परवाह नहीं करते।
माँ।
यह वही है जो तुमने
उस दिन नदी के किनारे छोड़ा था।
मैं इसे आपके लिए पहन लेता हूं।
मेरे मन में अभी कुछ विचार आया।
मैंने उसे पहले देखा जिसने मुझे धक्का दिया था
पानी में.
प्री-किंगमिंग चाय,
पनीर,
माल्ट सिरप और काली मिर्च पाउडर।
क्या वह आपको सूत्र दे सकती है?
मुझ पर भरोसा करो, बॉस.
मुझे यह सूत्र प्राप्त हुआ
मैडम ली से
धोखे के माध्यम से.
क्या आपको यकीन है कि यह यही फार्मूला है?
यह...
एक बाज़ प्रशिक्षक
क्या किसी चूजे ने तुम्हें चोंच मार दी?
कितनी शर्मनाक बात है!
एक महिला थी
मेरे साथ चालें चल रही हो?
मैं अभी उसे पकड़ने जाऊँगा!
रुकना!
क्या तुम पागल हो?
वर्तमान गहन जांच के साथ,
तुम्हें यहाँ नहीं रुकना चाहिए.
अपने उपनगरीय निवास पर चुपचाप लेटा रहा।
वहाँ रहें।
अब और परेशानी मत पैदा करो!
वहां एकांत है।
कोई भी तुम्हें नहीं ढूंढ पायेगा.
जब मैं तुम्हारी गंदगी साफ़ कर दूँगा,
मैं तुम्हें वापस लाऊंगा.
चिंता मत करो।
बॉस, अगर मुझे कुछ हो गया तो,
क्या तुम मेरी रक्षा करोगे?
चिंता मत करो, मैं सब संभाल लूँगा।
आप सुरक्षित रहेंगे.
चिंता मत करो।
अभी जाओ। बस जाओ!
तो फिर मैं विदा लेता हूं।
सब कुछ अच्छे के लिए ही होता है।
सज्जनो,
आज आप कौन सी महिला की चाय चखेंगे?
आज हम यहाँ महिलाओं के लिए नहीं, बल्कि
पुरुषों के लिए आए हैं।
पुरुष?
हम सभी पुरुष कर्मचारियों से मिलना चाहेंगे
यहाँ काम कर रहे हैं.
कुंआ...
हमें ऐसा अनुरोध कभी नहीं मिला।
हम यहां मनोरंजन के लिए हैं।
कोई भी लिंग ठीक है.
बहन।
मिस नियाओनियाओ,
आप बिलकुल सही समय पर आये हैं।
वे...
वे पुरुष कर्मचारी चाहते हैं।
श्री ली, मुझे आपको यह बताते हुए खेद है
वह पीपा जो
आपके लिए बजाया जाना चाहिए
आज यहाँ नहीं है.
तो फिर यह पीपा कहाँ हो सकता है?
शायद यंत्र ने महसूस किया
आप जैसे विशिष्ट अतिथि
आज पधारेंगे,
मंच का डर बढ़ गया,
उसके तार टूट गए,
और उसे मरम्मत के लिए अन्यत्र भेज दिया गया।
यदि आप पीपा की धुन की तलाश करते हैं,
आप इस जगह पर जा सकते हैं.
धन्यवाद।
एक पता?
(न्यायालय)
माननीय न्यायाधीश, मैं ली जिक्सुआन हूं।
हम न्याय की भीख मांगते हैं!
(मुख्य कमरा)
वांग के चाय बागान के प्रमुख
उसने अपने आदमी किन सी को
मेरी पत्नी का अपहरण करने और उसे मजबूर करने का आदेश दिया
दूध वाली चाय की रेसिपी छोड़ देना,
और उसकी हत्या करने का प्रयास किया!
श्री वांग,
क्या आप अपराध स्वीकार करते हैं?
माननीय सदस्य, यह तो बदनामी है!
जैसा कि सभी जानते हैं,
मेरा परिवार और ली परिवार
एक पीढ़ीगत बंधन साझा करते हैं।
ज़िक्सुआन मेरे लिए भतीजे की तरह है।
मैं अपने भतीजे की पत्नी को क्यों नुकसान पहुंचाऊंगा?
मैं निष्पक्ष जांच की मांग करता हूं।
मैडम ली की याचिका में स्पष्ट रूप से कहा गया है
अपराधों के बारे में विस्तार से बताया।
जिस व्यक्ति ने उसका अपहरण किया था उसका नाम किन सी था।
और किन सी आपका नौकर है।
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
किन सी मेरे घर में नौकर है।
मैं बड़े व्यवसाय में संलग्न हूं।
कार्मिक गुणवत्ता में परिवर्तनशीलता
अपरिहार्य है।
श्री वांग, मेरी याचिका में लिखे गए आरोप
ये सभी बातें
आपके विश्वसनीय सहयोगी किन सी द्वारा स्वीकार की गई थीं।
यद्यपि किन सी मेरे घर में काम करती है,
वह तो मात्र एक साधारण नौकर है।
उन्हें विश्वसनीय सहयोगी कैसे माना जा सकता है ?
माननीय सदस्य, मैंने जो कहा वह सत्य है।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप मुझसे सामना करने के लिए किन सी को बुला सकते हैं।
श्री वांग,
आप अच्छी तरह जानते हैं
किन सी सज़ा से बचने के लिए भाग गया है।
मैं उसे टकराव के लिए कैसे ला सकता हूं?
वह भाग गया? तो फिर आपको
दोषी का पीछा करना चाहिए।
आपको
किसी भी चीज़ से पहले किन सी को गिरफ्तार करना चाहिए।
श्रीमान वांग, क्या आपका आशय यह है कि
कि भले ही किन सी मिल जाए,
तुम्हारा उससे कोई संबंध नहीं है
और कभी भी उसका बचाव नहीं करेंगे
या उसका बचाव करें?
बिल्कुल।
यदि उसने सचमुच अपराध किया है,
मैं इसे कभी भी स्वीकार नहीं करूंगा।
माननीय न्यायाधीश, उसकी सजा आपके विवेक पर निर्भर होगी ।
उस मामले में,
माननीय न्यायाधीश, गवाह को बुलाइये।
गवाह किन सी को अदालत में बुलाओ।
अपना नाम बताइये।
मेरा नाम किन सी है।
श्री वांग,
किन सी
पाया गया
आपके उपनगरीय निजी निवास पर।
निजी निवास?
उस आवास पर
कई वर्षों से कोई नहीं रहता।
किन सी,
तुम मेरी चाबी कैसे चुरा सकते हो?
और उस निवास में रहो?
मुझे?
शहद,
अगर ऐसा है,
हमने श्री वांग पर गलत आरोप लगाया है।
किन सी श्री वांग का नौकर है,
लेकिन उसने उसकी चाबी चुरा ली
और अपने निजी आवास में छिप गया।
इस बारे में कैसा है?
हम श्री वांग के खिलाफ आरोप वापस लेते हैं।
जज साहब,
हम इसके बजाय किन सी पर आरोप लगाएंगे।
नहीं! रुको, बॉस...
ऐसा नहीं है...
क्या तुमने मेरी रक्षा करने का वादा नहीं किया था?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि जो कुछ हुआ वह
अच्छे के लिए हुआ?
क्या हुआ तेरा वडा?
चुप रहो, किन सी!
यह सब तुमने स्वयं किया!
मेरे साथ करने को कुछ भी नहीं!
बकवास करना बंद करो!
आप ठीक हैं।
जज साहब!
मैंने जो कुछ भी किया वह
मेरे बॉस के आदेशानुसार था!
उसने मुझसे कहा कि मैं शांत रहूं
अपने उपनगरीय निवास पर।
और उन्होंने मुझे यह भी निर्देश दिया
दूध चाय फार्मूला चुराने के लिए!
प्रिय,
किन सी के शब्दों में कुछ अर्थ है।
जान पड़ता है
श्री वांग
पूरे समय तार खींच रहे थे।
आइये, श्री वांग पर आरोप लगाना जारी रखें।
ज़रा ठहरिये!
वह मुझ पर झूठा आरोप लगा रहा है!
किन सी, मैंने हमेशा आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
आपने धन कमाने का अवसर देखा
और प्रयास किया
मेरी भतीजी की हत्या करने के लिए।
आपकी हिम्मत कैसे हुई यह दावा करने की कि मैंने यह आदेश दिया था?
मैं? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप...
दूर जाओ!
पहले,
श्री ली और श्रीमती ली ने मुझे बताया
आप निश्चित रूप से संलिप्तता से इनकार करेंगे
और मुझे दोष लेने पर मजबूर करोगे।
तब मुझे विश्वास नहीं हुआ!
यद्यपि मैं एक तुच्छ व्यक्ति हूँ,
मैं व्यर्थ नहीं मरूंगा!
डार्लिंग, मुझे लगता है कि दोनों
वैध बिंदु बनाएं.
शहद,
उनके एक-दूसरे पर आरोप-प्रत्यारोप
मुझे उलझन में डाल दिया है.
लेकिन मैं आज की घटना पर ध्यान देता हूँ
फेयरी क्लिफ पर हुई आपकी दुर्घटना जैसी है
पहले से.
प्रिय,
क्या आप सुझाव दे रहे हैं
उस दिन फेयरी क्लिफ पर मुझे जो खतरा झेलना पड़ा
क्या यह भी श्री वांग द्वारा आयोजित किया गया था?
जज साहब।
वह व्यक्ति जिसने उसे चट्टान से धक्का दिया
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है!
जज साहब।
यह श्री वांग थे
जिसने मुझे एक आदमी रखने का निर्देश दिया
ऐसा करने के लिए उन्होंने एक चाय किसान का वेश धारण किया।
क्या यह सच है?
माननीय सदस्य, यह सच है।
लेकिन
मैंने यही कहा
मुझे फेयरी क्लिफ पर खतरे का सामना करना पड़ा।
मैंने कभी दावा नहीं किया
कि किसी ने मुझे चट्टान से नीचे धकेल दिया।
श्री वांग,
आप ये विवरण कैसे जानते हैं?
जज साहब।
मैंने यह मामला सुना
अपने सेवकों से।
शहद,
अगर हम इसे इस तरह से देखें,
मैं वास्तव में सोचता हूँ
ऐसा लगता है कि किन सी झूठ बोल रहा है।
वह वांग परिवार का नौकर है।
श्री वांग उस पर इतना भरोसा क्यों करेंगे?
क्या
इन सभी गोपनीय बातों को उसके साथ साझा करना उचित है?
वह अवश्य ही बकवास कर रहा होगा।
हमने श्री वांग पर गलत आरोप लगाया है।
शायद हमें इसके बजाय किन सी पर आरोप लगाना चाहिए।
मैं...
नहीं!
जज साहब।
हालाँकि मैं केवल श्री वांग का नौकर हूँ,
मैंने पहले भी उनके आदेश पर काम किया है
चुआनवु पाउडर मिलाने के लिए
ली परिवार की श्रद्धांजलि चाय में।
इसी कारण मुझे
श्री वांग का विश्वास और पदोन्नति प्राप्त हुई।
श्री वांग,
क्या यह सच है?
माननीय सदस्य,
उनके एकतरफा दावों पर ध्यान न दें!
वह...
किन सी...
वह पागल हो गया है! वह पागल हो गया है!
मैं पागल हूं?
किन सी.
आप यह दावा करते रहते हैं
कि आपने जो कुछ भी किया
श्री वांग के आदेश के अधीन था।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
कोई सबूत नहीं.
बिना सबूत के,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे फंसाने की?
कितना हास्यास्पद है.
तुम्हारे जैसे विश्वासघाती गुलाम को
दण्ड मिलना ही चाहिए!
कृतघ्न दुष्ट!
मृत्यु के द्वार पर भी
तुम झूठे आरोप लगा रहे हो!
शहद,
ऐसा लगता है कि हम सचमुच
श्री वांग के साथ अन्याय हुआ।
किन सी
वास्तव में इसका कोई सबूत नहीं है।
प्रिय,
अगर किन सी सचमुच
वांग का विश्वासपात्र सेवक होता,
क्या वह उनके कई रहस्यों को नहीं जानता होगा?
सही!
जज साहब।
मैं सचमुच जानता हूँ
वांग परिवार का एक रहस्य.
यह कहना।
मेरे बॉस ने बिक्री बढ़ा दी
तियानज़ियांग टी हाउस की लड़कियों को आदेश देकर
धूप और संवेदनाहारी जोड़ने के लिए
ग्राहकों की चाय के लिए.
इससे ग्राहक चकित हो गए
और अधिक पैसा खर्च करें.
लेकिन लंबे समय तक उपयोग
धूप और संवेदनाहारी का
शारीरिक नुकसान पहुंचाता है
और लोगों को मार भी सकता है!
श्री वांग,
क्या यह सच है?
बिल्कुल नहीं!
मैं सम्मानपूर्वक व्यापार करता हूं।
मैं कभी भी ऐसे घृणित तरीकों का उपयोग नहीं करूंगा!
अप्रमाणित शब्द.
किन सी, क्या आपके पास सबूत है?
उन लड़कियों को श्री वांग ने खरीदा था।
वे सबूत दिखाने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
बिना सबूत के,
तुम अब भी मुझे फंसाने की कोशिश करते हो?
अब, मैं जानना चाहता हूँ
किसने तुम्हें मुझे फंसाने का निर्देश दिया!
मैं गवाही दे सकता हूं.
जज साहब।
मैं तियानज़ियांग टी हाउस में एक परिचारिका हूँ
जिसका नाम नियाओनियाओ है।
मैं साबित कर सकता हूँ
किन सी ने जो कहा वह सच है।
श्री वांग ने हमें मजबूर किया
नशीली दवाओं के ग्राहकों के लिए।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप चाय घर खोज सकते हैं.
हर लड़की की ड्रेसिंग टेबल के नीचे,
वहाँ एक छिपा हुआ दराज है.
आपको पता चल जाएगा कि क्या यह सच है
खोज के बाद.
चूँकि हमारे पास
गवाह और सबूत दोनों हैं,
श्री वांग और किन सी को हिरासत में लें
और उन्हें पहले जेल में डाल दो।
तुरंत तियानज़ियांग टी हाउस खोजें।